A Tanulási ügynök akadémiai és
tanulási útvonalai lehetővé teszik a
szervezetek számára, hogy strukturált
tanulási élményeket nyújtsanak.
Az adminisztrátorok a Viva Learning
segítségével engedélyezhetik az
oktatási programokat és a képzési
terveket.
A funkció engedélyezése után az
Akadémia ajánlások közvetlenül
megjelennek a Tanulási ügynök
kezdőlapján.
Ezek az akadémiák úgy lettek
kialakítva, hogy végigvezessék a
felhasználókat a tananyag egyes
lépésein, és segítsék őket a készségek
fokozatos elsajátításában.
A tanulók egyetlen kattintással
felfedezhetik ezeket a javaslatokat,
és képzési tervet indíthatnak.
Minden képzési terv tartalmaz egy
strukturált modulkészletet, amely
kurzusokat, videókat és gyakorlatalapú
tapasztalatokat kombinál a mélyebb
megértés érdekében.
Ezzel biztosítható egy irányítottabb,
következetesebb tanulási élmény,
miközben a felhasználók továbbra is
aktívan részt vesznek a tanulási
ügynök környezetében.